Eu, Ronaldo Gomes Carvalho portador do CPF nº 064.660.079-60 e do RG nº 10.225.847-9, desenvolvi o software sistema Gerenciamento de Boletos,
o qual será utilizado por Mitra Diocesana de Apucarana, CNPJ: 75.283.564/0045-07. 
Declaro que o software foi desenvolvido com o máximo de cuidado e atenção, usando das boas práticas de desenvolvimento de software, 
buscando atender às necessidades e especificações solicitadas pelo cliente, bem como a proteção dos dados.
No entanto, a partir data deste documento, isento-me de quaisquer responsabilidades decorrentes do uso do software.
Qualquer uso indevido do software, falhas no sistema operacional, hardware incompatível, 
problemas decorrentes de softwares ou sistemas de terceiros, vazamento de dados pessoais dos usuários do software desde 
que tal vazamento não tenha sido intencionalmente causado por minha parte,  assim como quaisquer outras circunstâncias 
não relacionadas diretamente com o software desenvolvido por mim estão fora do meu controle, e não sou responsável por eles.
Declaro, que o software foi desenvolvido com base nas informações e especificações fornecidas pelo cliente, e que 
qualquer divergência ou alteração das mesmas após a entrega do software é de responsabilidade exclusiva do cliente.
Declaro, ainda, que o cliente é o único responsável por garantir a proteção adequada dos dados pessoais dos usuários, 
conforme as leis e regulamentações aplicáveis.
Por fim, esclareço que o software é fornecido "como está", sem qualquer garantia expressa ou implícita, incluindo 
garantias de adequação a um determinado fim ou de não violação de direitos de terceiros. Em nenhum caso serei 
responsável por quaisquer danos diretos, indiretos, incidentais ou consequenciais decorrentes do uso do software.
Assim, por meio deste termo, declaro minha isenção de responsabilidade por quaisquer danos decorrentes do uso do
 software desenvolvido por mim. Caso discorde dos termos mencionados recuse-se ao utilizar o software.